label_original
Nombre de la persona que llena el formulario
Entidad responsable de registrar el avance
Nombre del compromiso
Nombre del hito
Fecha de registro del formulario
Descripción avance hito
¿Cuál es el porcentaje de avance de implementación del hito?
¿Cuál es el estado de cumplimiento del hito?
¿La contraparte ha respondido con sus responsabilidades con la entidad responsable durante el compromiso?
¿Cuántas actividades se realizaron con la inclusión de otros actores relevantes en el compromiso?
¿Cuáles actividades se realizaron con la inclusión de otros actores relevantes en el compromiso?
¿Cuántas personas participaron en cada uno de los hitos?
¿A qué sectores pertenecen los participantes de las actividades en cada hito de los compromisos?
"Si respondió ""Otro"" a la pregunta anterior, por favor indicar el nombre del nuevo sector"
Descripción de la realidad inicial previa a la implementación del hito del compromiso
Descripción de la realidad una vez implementado el hito del compromiso
¿El hito se relaciona con alguna iniciativa internacional ligada con Gobierno Abierto?
¿El hito se relaciona con alguna iniciativa internacional ligada con Gobierno Abierto? ¿Cuál?
"Si respondió ""otro"" responda la iniciativa"
¿Con qué punto en concreto de la iniciativa internacional se relaciona el hito?
¿Con qué punto en concreto de la iniciativa internacional se relaciona el hito? Justificación
¿La entidad responsable ha respondido con sus responsabilidades con la contraparte durante el compromiso
¿La entidad responsable ha respondido con sus responsabilidades con la contraparte durante el compromiso Justificación
¿Se percibió un cambio en la realidad previa respecto a la realidad una vez implementado el hito del compromiso?
[Datos generales] Nombre de la persona que llena el formulario
[Datos generales] Nombre de la organización de sociedad civil que registra el avance
Compromiso
Nombre compromiso
Hitos
Temática
Entidad
Contraparte
Valores de OGP
Vinculación ODS
Fecha de inicio del hito
Fecha de finalización del hito
Nombre contacto
Correo contacto
